# 104-10005-10321

## Page 1

sgh ty oe oe Pes heey Seng ee EEA sg sf eee ; . . Pape wt ee 8 Wie hee
-. We Sept ember’ sin wee ea. R . N . Cc ENHAGEN, , So hee or. ve we na Lp eis

Ligne S Septs eh Awe nue ; BERLIN, OP Col pep iss ee
2 : ere BONN Pa ERAN ° ane oe oc 4 KE OY AM tN me a re | _ __ 5 rte 4 ara
: mer ay EVE ¥ AY OS | PAF RIS, . . G. Ce 2, SS HLS. pi ages: Fee ERED ss =
| Sic REYRIAVIX,| Pd THE Hague eR co oe fee
ee eee cla. ee VE FLEE : i. §3SsU |.
pS gi, wy j ee . a CITE DIR 8
Peo cee cence oe copays cuney | | 7 ,
: . LAN, BRLN, COPEYO ae 7 |
: ty ee # aN EGER AWN / : c 2 7 , |
| = : , PRIUVRILLG § ot aU no a , ren
or, MUMESK /TEMURILLG fe Por £9 FOL 7 GOLOGNE. .
. . | . fh PRLEILEE come p TORE ory & 3 o : ,
- - VES FOROS GOES ae .

: : ; ae a re BE ian be Sl ER. | ~ . es ; , cuacomests
. AND g CA 38 BOO AN
### ! AUTEOR |

: i. : Con, aap ym ¢ rE Ne: UL CARE oad ca a i A Be ; ; vd a . 7
po EERETIEE Ti-RUB wae.
PORES VERY AUNT. arn rar. ea ee
po POST WWH WORKS VERY ANTI. BUBARK. is ee
/ see ee ane ee eee LL GUY? HAS WRITTEN: UND riven
oS ” . are 3 TITLE - Oo Ww A Pete oe Cee TD ek OE ISELRODE; 'H. Pes ee
NOK TITLE - SWALD: oer IS: FRANZ VON NESSELRO tt ne ae
ia LEE hat Sacer oe Ae ee KRELULE- BP nat Ps a ee acre f Cr ON eeccr :
SSeS ee LIUKIN; WALTER KEL! Joe O DOCS HE JOINED GERM '< ter ae
me ‘ hal So Re an rare woe 5 Ee - } AB: RSHIP NO, on se tat a on preg” t Decseanie agtann nak ; i
fies Ss ee een ANAND SOI OSC CRUE aE death Ae: .y: MANAGED BY TAN ee ee
SSS 4 ee SE vee Grogan GA BSENCE sae SEER ARY ee oad USS Cpe . a — oe
a es t oes woes fence PTE Pe TR ESID ENCE GE Shae ran area Be at ORE SE “Pee nts AE akg
Poe 2 SCHINSKY wee ci Saas Pee fa =e? Ran Dis aye ee Ly aet cde ane ee Teo Pi Mk pate
oe des Document Number #: a. een er ueannne aera ree eae ED aoe ‘gig 9 Rta
. xt ee es Ang vow gee Tans sere igi se “i AEE: oa OE pertedytt gh iu ee able Aes ea Pe
= oe ees sede rE “pat ae in? cee OSE ge ces tab Bias a Pa FICE Re eas coe base jude trom automate; Pe AUTHENTIC Rey
ee ns siXe OFF Ce ee ee eR ceeaesit IG OFFICE 1S, PROHIBIT ED. Pag Sabato eptins

## Page 2

oF CREE GROG LSS ia we oS 5 Pe, ee ee
0 ERT RG ogee ge foe esse we BO ate Be BR EES Ses HE Let RY AML ek Ba ENA BGR
BE BOSE Beis aE CR Re Ee tee RR Uy Bs ate Vppais fe. mF tay Ma Gace Rae Res ae AR A ey ea aera
Eo a pe te Se ec Pw sae ™ oes — ” ee PALLET I enna par eagec EEA.
a ORM eg o MPT oe ee PP ee Tee ROUTING E020) GE De SUS
a at oe rr ee ee
RE RRR Ata EES OP Metco PU TM Aghi aye pO tasirgad ot. : : 4 oN 5 ORG STR n Tine Si ACE A ace ae
Base FROM: DIRECTOR scent ineeiaces se nmr nctee REMADE ODD. Or ABRs 8 a. oS ue oe eS a
ae. a s OPER FQRFERRED PGCE
ee CONF: in ; . "Ste toe . . ae @ _ exces . ‘
eink . . ae | te Oe CRS a TERE, ob g ie te gead eye
re : . 428 ROUTING oa
toe : . - mers fs sy RIN .
ois , 3, IN MAY 33 FLED TO FRANCE, WAS IN COPE 36-37 BUT EXPBLLED
oats Lie bed ag Elda eth chee DAS SiR Te Mea EES GSE OP a abet, deo & Ba Bodo SAARI
ae FOR F ¥ BILSSON,. -  -
whe COA RAE PTE WY A TIGL Pps ; aoa COS EET, PRED yi eee te BOF ‘
ois . et Shade set See LA. be See as a4 ARD RAT URAL SES CE EL Adie SLR we & be %,
ee “
et oe 4 WOULD APPRECIATE AS FULL. CK AS POSSIBLE, INCLUDING
eo ae Jag EINEM ga 2S Rs SOARS SS Be oye NEES agi TPS Ac Se SI A ere ne ec eed
ae CRE OE US 8 AR eh Be ec 1 ego h Gen Behe, SDs o OEE SRE DTH URC Rg SE ae ON AE
“eee <.-< (PRESS. BOOKS, ETC.) GN JOESTEN AND FIANCEE. 00. IES BINS Soh 2 and
ee oe | (PRESS, BOOKS, ETC, ) ON JORSTEN AND FIANCEB. = 0 Sey eo Ss
Be aoe) (EMER ED NCO RO Ec ODER SA EO ALES SCY SRL NTI EN . EE URS Ergite AER Ne PN SES SE AY IS
aaa au AES LSS pe AE eon Nag he a 1 RE IN CEE PE Sa NE Os SERVE Toei brs mo : Be IS ey MEE RT AB AE USNS BOND ST SES
Se 6 5. FOR BRIA: PLS ALSO AM REQUEST Buctost hte
ORE) ea Re es Tein SU URES CE ROE SP eto OR SS Sees aN SO SAUCE EMERG ye el at
TORE UREAD 2 foes SUA REM i ntaae Nahe Ne Se Sp NO EC ea Caan NN NAY OSS NA Re PM EER eda Mec PM i La AR RE A et ate a MCN EG ota adigs ta ASA sated ashe Tent an Ces antealltpaed Cate ne eaL aCe. hee AE re diveMogh ctl ons
ee ee ute ee eae Cn eee a es, PO :
Breese Cc RAR anc Many EER See Un RU ME EC oR TE SR ed a Lea Te gui SERINE Uae SEMEN HEI Bale ears RRS ach oboe $4 Weak ged aod lghay lah areeh Meh Wetec RSE N O BERRI GC Ls Se Ne eT ee
SR RSPR ALN melts wt ie Te SER oto Rea ORE Ny aid OR aE Cm valor a SN RE ROY Oe CE OR OTN er eee Sete Sat ase wre ore
EOE: RSE e: BS : SAS Shite Rupr cy Co RSV AC CALE LS MEA Coe eA tind el Ci SAN A SiceiMQe RU Tig A Mae Teele atte HRN EAR rt
SGN: SRS OF Gog OW xp hep oo B rat tae SCANT MENG CME NG cia ce Nana CN Uae ta Lain ON Cai Go ASSIA EGE URE NER AREER aR
TEESE RS a bao a dec t nsad at HOARSE UN San rrr oath ues aye ain CE, Se AW TS ae fats Haan tena Mur nann aie ane LOD Rae
Bg nity duets in pepes seals wana cs Ea enaee peers eS a ER SA a tees Ge Teh a hay AC SIA enon ten tia aad ee rae eau aCe ete:
ee Bigot gate Te pes ease eA SS AOL GORA SAP TCA EE ah A MC, Tr SA TEATS MOMania ate A a RNY TRON EL ARABI Re AON. Lael WOT T PGI fed ety Sie Paris
fice aint: RRR AIAN Patt cane CARTES MRT Son DIE Naa bens beh Dat Ce ae pe ean eR aM ME ER he et hie digs oe aR Moree aed See Bre a ou & ye REGEN: ane NES mae Cand pan erty ca ea
Sek eae PTS aa ere a a: Ae ee eee eG & ees SOU a ea Bra Ua cie Gn a catee a tise sur get
i ERS eee SAE SIS nape snp kU aL FAS UNC oP AGEN Tar Senay nla CNA SE Roe age a STO aad
) &: ALL ADDRESSERS PIs HANDLE REQUEST TLY AG MATTER
Oe irs A a oe a ON Ou ar ene aa
Po ae oe ae te pS ze RAP Ra ele aS ding es ete Se Kua SS PSE CAEL A CEN Te SSE Ls Aaa ER ORR Shep ean ee Bed
em BE “ALSO . OF. IN TEREST eg @ ke cS EE oS BER ged 2 N “Se | ear PY ak ho who Be) DO
PP teaD Agee Meroe atgint a cpus atin pu hcg), ry weaceR AUN Una UR HUNT OuaF Amer eige AeA See ogee Tea fer, Tce Os RAD aie | CONES Ge Le Bik 9: os thar
fee as i ee a en eis ae
La oe so eerie Ce eS INS cen Wap en Pee OS reac
Poti tas atk Ket ca RR RB RRS BH 1 5 3 1 as Bh Ne PELL AO RUPERT CCM NIOELC Tea AEN Sara D OL MECN TAT RNY RRO OR Laat ce TSR ein Bie fi
(7) 4 AND POUCH DETAILS INCL Jane hwarr amie TORSTEN Bae
Peete: ce eo ee ee Ll mmm RE ee ae ee hia a ket
Bi steamed Stoo As Taek La a a Mem et ACEP LS a) A peM PO LAI A eS ASR Si ae Wa MT RC OER ENERER Ta ts) pabes Ree AN cn He ALR
TATA Gi)" ERISA SIRS Th a SR ER KR cn  A eRe Maa ay RUST MOSS Re crcagar tan th Ear reok es Pre tit ret i en Bee Se Lh ONES RAC RESR en a ENNIS ee
Tate hia Reta Aus seine ERA coed aN AC TY AM, ARS ra Rage ea TN SA cestah aDrea Cie HG enema Goon aatatt, A a Re AS ON eH ae CAUSE
see Re STAN IES I SRE ee RR UA EAS Alt eed CA aT a Uae ae ALARA ION AU SOSA! SANG AT ad SE SR SEG SRA OO RES AR RE I CoN
I ERR |S) Said SCE Un Ub PASAT C MARBURTIS Te Ca bot Rn SASL EM AIUTIHE UB PNET AL RHR canna nae UP CANU ECB Sid Rake 288g! ee OO Ri NED LA ENE Name kes
PR aU "<8 Se ase alee eA PASSED Data is Mase en hy ay ek hat cM mienaiig oltre tale Mune MC Rey. en As reoeeta Minas Sina Mag ge EIS MLE Bs LoDo OY i eM A roel seas, Sat ee Y, aay BIEN,
Rd Se EN ceo al EERIE EDS SU GIS SEAN Se Rasa 8 Boreas eae so oe
PAULO oP fea cape Mca TRNAS eA PORE ING PEL GEIS ROSE SG AAR OO I IMI SE EUR MOR Ee) a FUR NAR RTO SEES a eaNTS aM DN RRM OR OMAR ORR CSE RRR Pd Lar aA LANA ARDEA ETE AMA:
TRS a ci RRR OR ae I oa Oe ER RC Cy eet a euae neti tecetnethbesta Sched al abate breed Casey Claman ie maaeman neue ge lie 8, PGC Raoul Lge te SiC VAAN RRR A CAN Loe
RMR oie AR MAGES SRE NSN RE ee dated eee aaa Stoke AR CIPS GIRS pacer a ae pon ge CARE aR TRA PCE ES A CE eR A Ne Ae Rite SEMAN MIA Maing at A at
ARE CG? cites! ARR aa aE ae aD eee ER Tree A a nC aN gi a aera Tete Be SIRT LORE fancl  RH SU MSN eWay FATA naa uk RR NE NGOn WE ia cen Kiraaa ana yer
HERRERO 35," Pats athe 2 TAY RCE Se an CE a a An NAT RE EET IE STAN, Cee EEDA ETE Vit Poth RO ee ce RC ED 1 ENT AEE Aes MURR AS Cas inl gt nema aaceatte ead LN
Sen 5 IRs a pa RR eA AOU NSE Se EMCO EOLA ec aR CAD U CHON aR TRE S A ed inc Mite tani NEA eae TN a a SE EDU RMAC ASUS fess ute eae
Beran Someries Pree eC LeU en nar eRe mm etn aren eGo KSA ce a Bigatti BR EPA V RAS ETAT Lah FN Se Peep han Ica As APG A RABE BSS
RES SEO I SPIER REA RC DON Ra Tas AY Fae eS eg SINR ARMA eS ice Ode ae oe since dale gue eg wt ee * p CS da a Gp a a paca Siniege hate
OT ER eA Re a USE EN SRE SRT Gig saa) ere ae Ren SOUR co necalauenia see ae Padded
ee eee Sey UE RUG eR te Cae ee eae ae
Secu Pa de Bie eek eS SADC p On RUA NE IPI IUD aa av ON KA A CE PURI AALS ORL S e ane ar R aaa nd cs gree kh CANS HL AL aN nk PRU IN oie TCL RCA See ear am Bata sted cna teva
SLT 8S TRO ee CN et ATI ac CT REE EOC PIA ROR ate ee at a eon Roh etree ed PRU OA Et LM eM RS En eh eae pono rat bade ASCARI AES OR RANAPK AM Ag eG Depo a Ay et
EPSTEIN Ss IMD ER Mi erasL SL a a Gas REP nee ats RO RAEI CHD UR Ne one eat MALL ce ine MR Ruz} PSR racic Kat RSENS RENE RL CRA AY corerorsemmeacrere een bart Tt Hae RO aves Bec ai hen the an Nate
eo ee es ras is oh eee PO epéeo marina OFFICERS. Tee ag a Sanaa A oa AS eae
oe ee Te eae et eee i ee Ce eet nee COOROINATING ORFIGERS) ice Pusr S SMOUr eR pao Sanat
Se Eee EASING OFFICER eo) ae ay cme ree oe oat LC Aacluded trom sutenalle Tit aN eee MTEC A TI
AES 8) NR aie: omen accel cy epee ein c f ee ue Peer a ea ioe cena et he dwangeadiag MOS PENANG ie cara: Awe At
FMA Ge Soa" VSS SERRA ie ola A a neces RE ARO TIAN a PEI te RON sp cls UEMATSU Beit og a a dal Sato mt ee: Ries
anne Viet iR iM iiMinnrnr ee Ra MN CUPS ice LR leh BAS cise PUN ret UN EEL SA irre gerbes perebiem | Oru, eecbenth< MOR ey es Be Caddert sates tion Kou 2 RNG RG feeder at “iSay
Poe rs OO Se eae A cts Te Pa eee es J ee pte te aren
Bee iteanta Niecy sft Meier endl Cire AINE Baer CUCM ARLE Te SU Lae emma nec n ge neee hin tetectrre sie e crar alee art ce Rita aie Boe ere wR CORE ea We Qi raees ele fet
Big wena eae eyidiend rouge eee SU AE UB OC ae ee ste, amr ition ee Pee ay PRE a AD Pie acectsoard sen ray tol eee aetaae ak RA al ey Mod UIA Fak eat gamle
ee PGES MA RU AE SN Se ey ih AS Race RET ANTS PETE imsald Se eens nana Big tS, PROMIE EEO ae ey
a. ic EN IRS Us cee OS a ern GE UE Nd Ee ee nS OR A Seg

## Page 3

a fe is face eG lS fio eer ae A NT Te aA: “s \A\ y on yt Fa Se eee ae SCR ee Mone 4
* py TF oR TE NS i ARE A Bee gee MOREE Pe Sa te, ie es a : eet Pea eSB Ta et Aneaser nie ease eye .

oo SR REN PTE ein Tre te ce ane al ok we) oo PON Pa eed woe : Uae cers A MR AG Re cA AS
URE RESET Ne SPURS ee Babe athe Do P Bah oe ae ale glsh ps7 NRL IETGIE TASER LASER AUR SN RSA
fs . pated Sn See eee hes ee We ~ NG Cia La BL i : oo, ROUTING fo ee ‘
WO saps ee Coa ee FICE CS FILE HO, NE 8 ERP es : ee  & Pa ie a et
Lo hee ees see aves someon manele Tin Sin peas eo ne, eT ateranieiemementerremctdner emer aenmmteimcmm rn = ‘ aaa a Oe ne wk —
iB Ho : . pes, CUTE ee ee Soo ao NEE Rey d cn eye Ps Lo Reet DM er Ra
SEERA SCANT. a NZ AN Ae TS ee Cheenti kta e: ce ns . en seen ene tt
cree RSE ERR EEN EG ERED Bed OSHS i 8S a ate EG a ES TSS oD DE RERRED ee
, pROUTINE
‘. a “) 8 one ante am
teont fay
### : INSO CITE BIR

: oo tp Mr tse te BT ee page on yee yee ey Pak Mees Lom TOMI A BERD Va Poe
ee a ea eae ee ee aac
### ERD OF MESSAGE ;

ent a *
\ .
REE VE TR RD Ee 2 a es PERRO AA ts bed eR ea anh cg oie oR a0 be RRS SR te ree we a
1. . , & ¥ ~ ’ SR ee teins ARI PO RS PARED MOTO REED “ieee .
i x tye ye ~ . BENS, des BIR ea ED SPIE te
——TO Me ee eee COORDINATING OUPTEERS of ARERR frye © 66 tie EAR agin
: : ' : 2 TT erect nineteen erties attnattinetntrnenremminns ” fe shuted ep gAba tic ~OT y uti gy PRY A Ey
t : wee ete Agee n papa Cea . BARD PI * bbe
, BNP He GEELA GL!
Boe . - , , sue grants genes Jey. eyeat gop H | -decueeabhgetion ‘ he .
feo a penn rere saben enanerronte none inierensemennes mind . aS oc 7 ;
* RESP BY Oman TEL Pee TORT TENTS 1S PROEMIRITED, ee

---

*Document converted by JFK Files PDF2Markdown converter at 2025-03-19 16:38:19*
*OCR: Enabled*
*Quality: high*
*GPT-assisted: No*
*Conversion time: 16.24 seconds*

