# 104-10004-10143

## Page 1

‘to4-10004-10743 2025 RELEASE UNDER THE PRESIDENT JOHN F. KENNEDY ASSASSINATION RECORDS ACT OF 1992
Bow 4

## Page 2

ee eer ee ee ee a
“et chen ede ee oe Peake en ries ere eo
a en Se SET AS GaGa eit Bae eo ae SNES fi Sater ee pR.
digeithed 33h ee eee eee Rope pae Ragieeranas Buy <a
Be Maa sci tt a tye Dee" issps ssigahy Se5 eee ee Ae spi ists caer eee pelenoaccs Sts eet A eee
Bere eed ih kee eure soeetie ee Noi Ree ee ee Regeeees ne FO lo aoe
ee Se ye ee et 8 le BS, are ae
SSS peer oes Seah ee oe rrr Po Hi bavi Eee nr eRe”
SESE eer ae ute Bee ant Ret Ree cns rh oie SEE LG ee fa ESE ee,
LESS ee ae Ce be eee Res [oe e oe ae : . : eo 3
SoS rs Se PRC ah apa ow pee Neher eee oe UB reemare SHES yaaa cats fans Reon ig ee Ratan inset Scena ata So bennae SHEE Beri emne es tuners ec ae
Sag Ea Saas eo kets We haat Gaeta ree Sesh EONS eT RS aaa SR Naas gs os tre eee he ees ces bei aes ones ercharternits Cure ae a
“EMRE Ie Bay HEN, Pe ea Ly SR ane ereantioey panera ed oe eae en We yeas Tee, a ee SRE ee rene Raa oe Sate sean wees
ae co [os aa a Co Ses Ps
THR SO ROH araatne a NCE ee ‘ canis s. en att Bes
6 es POO ne a 2) LOG fe
Saag rH tes Nate egy Bu Sa es Ske oe ee see Sha) west nde eae ge Mea Sa ities tet ik forte tenho Bay Aad Ey aC see oH ABBE PEO
ae: 8 By ein OY zie La es inl red, A He
CES 2 Oo taoe Sr ee ONIN G ADA re ce
“SHES ieee ee on I 59/2! Sena Papa LL NIMS Nee oe
ES Le Ai tte SOS EY SIN AY ——s eet Eos Bey Sie MOL ae
Cees ae SD Se eR a eer: Soh ee COD Sa ee ae ys epee. "De. Fe i Fee VA ge Pease de
| re ee ee syoare thet. So Consala ire. destroyed 90 oEe
ee os eee ‘di; Passenger meee ed for. six: months Only and” lal there atch”. ae ar ee
pas Waban (lca Be Eat oo PE ort. Falton®.¢ PEN, MGS Es Oe. eran Care ye Veg ate Meh A a meee
ae coc’ ME. Robert. F a tee eee en TE eg By NE say shige ye
PEE anes: F iberg “agreed ‘that eit. dete State: itm their: AN GUT Dye. nate: Sn Se ange, : oe
nee 3 cone suggested eh orn Soe A bee HD EES a Ss A eT OTE hee WEL PROGRAM 2 esa [ee ees.
Misa Cae REV ate nA tate cree poet . . woos . Lo beetle et, ley : fF ome : we Rhea LA. Geka ne | reinrotes peace vous
PER toc Sy: tate Pe bee pb aeons tn SER re ies} en |
onan Be r Secret ei sceee » SUN 4 76 se en aE gs  te/FILES Dee gis See
Pee ee PEERS Le wig waet oe _ RECORD MM Terese CSE ELS NEA aos (es ee ese
os te Sashes vee a Be hua ARES LS vets Eee. ee ERIS heed Pts me Eee: ee Ss Ria
arent iat at San Ligh" ae shay Bee hPa chest ia BARNES a ON Oe SAS eee SETTER AR TEN ATR BUSS SEO HE Sines Ee Ee SEAL? eos ae
Saat Geukey PaaS Upc le AO Soe eee
“ARS tea A ee ee eae Ene yg Pe ees Ses ee

---

*Document converted by JFK Files PDF2Markdown converter at 2025-03-19 16:37:07*
*OCR: Enabled*
*Quality: high*
*GPT-assisted: No*
*Conversion time: 5.40 seconds*

